〔川のせせらぎ〕
(マリコ)ねえ
もし あした いい天気だったら
２人で一緒に死なない？
(ソラ)いいよ
(ソラ)海で？
(マリコ)
うん　お弁当 作っていくの
水筒にコーヒー入れて
(ソラ)大丈夫 マリコ？
おなか壊したら やだな
(マリコ)いいじゃん
どうせ死ぬんだし
(ソラ)海か…
２人とも見るの初めてだね
(マリコ)うん　楽しみだね
(マリコ)じゃあ あした
朝８時に いつもの堤防に集合ね
(ソラ)うん
(マリコ)じゃあ また あした
(ソラ)マリコ！
(マリコ)何？
(ソラ)ううん 何でもない
あした 晴れるといいね
(マリコ)晴れるよ きっと
(鼻歌)
〔踏切の警報音〕
(マリコ)ソラ…
ソラ！　何やってんの ソラ！
マリコ お願い…
来て
〔電車の警笛〕
〔電車のブレーキ音〕
(編集部員)もう２週間 24時間
１分だって目を離してないんですよ
(島崎)当たりめえだろ
２週間でダメなら ３週間
３週間でダメなら ４週間
張って張って
張り続けるしかねえんだよ
はい ご苦労さん
(編集部員)は～い
(島崎)お待たせ 榎木田君
(榎木田)どうも
(島崎)大物歌手の離婚記事
入っちゃってさ もう大騒ぎだよ
ああ～
ざっと読ませてもらったよ
ダメだよ
連続通り魔殺人？
そんな辛気くさいネタ…
うちは社会派じゃねえんだからさ
もっと こう…
本能で食いつくようなさ
エグい記事 持ってきてよ
エグいのですか
(島崎)そう　エグいの
１本 面白いネタあんだけどねえ
どんなのすか？
えっ…
(島崎)こっちだろ
(榎木田)いや…
(島崎)誰が千円だよ　バカ
(榎木田)いや ちょっと
えっ… えっ…
(島崎)群馬の山ん中なんだけどね
(榎木田)ああ…
客が次々に行方不明になる
カフェがあるっていうんだよ
そこに向かった痕跡だけ残して
客が何人も消えてるんだって
マジっすか
店の名前は
“キエザ･マジョーレ”
いや… 何か魔女でも
出てきそうな名前ですね
でさ これが何より
食いつくとこなんだけど
そこのオーナーが
とびっきりの美人ときてる
写真あるよ
このネタ
まだ誰にも流してないよ
どうせ 俺にしか流せないような
やばいネタなんでしょう？
これ ちゃんと記事になったら
原稿料…
20っすか？
(舌打ち)
200だよ～ 榎木田君
(榎木田)おっ…
(島崎)いい女だろ
(榎木田)ああ…
裏に電話番号 書いてあるけど
いつも留守電になってるから
こまめに
途中経過 吹き込んどいてね
３か月で結果出してくれよ なっ？
…で 何だっけ？
(編集部員)張り込み いってきます
(島崎)はい ご苦労さん
(マリコ)よかったです
ありがとうございます
いらっしゃいませ
こちらへ どうぞ
メニューになります
(榎木田)えっと…
じゃあ ブレンドを
はい　少しお待ちください
(榎木田)はい
(マリコ)お待たせしました
〔コーヒーを抽出する音〕
ごゆっくり どうぞ
うん うまい
〔ドアの開く音〕
(アスカ)
マリコちゃん いつものラテ お願い
(マリコ)はい
(アスカ)あと
この筋肉男にプロテイン
(マリコ)分かりました
あの… すいません
ブレンドお代わり
(マリコ)はい ただ今
(マリコ)どうぞ
こんなに飲んでいただいて
ありがとうございます
(榎木田)ええ
何か すごくおいしくて
あっ… トイレって
お借りできますか？
はい あちらです
(スグル)季節のメニューを…
かしこまりました
お２階のほうへ どうぞ
こちらです
あっ… どうも こんばんは
(アスカ)初めて見る人ね
(榎木田)ええ
あの… ここって
２階にも客席があるんすか？
(アスカ)１階だけだけど…
どうして？
(榎木田)あっ… いや さっき
若いお客さんが階段のほうへ
(アスカ)
ああ… それならマリコちゃんの
個人的なお客さんじゃない？
２階はプライベートな
部屋のはずだから
(榎木田)ふ～ん
(榎木田)ヘヘヘッ
〔ラーメンをすする音〕
〔携帯電話の操作音〕
〔電話の呼び出し音〕
(留守電の応答メッセージ:島崎)
編集長の島崎だ！
サボってないで
毎日 報告すること！
いいな？　分かってるな!?
〔留守電の発信音〕
えー 榎木田です
例のカフェに着きました
とりあえず 初日は
これといって進展なし
調査を続けます
〔ラーメンをすする音〕
(松浦)ん～っ
ん～っ
すごいですね
よかったら
ちょっと一緒に出かけませんか？
(松浦)私が
あのカフェに来た理由ですか
なんで そんなこと
聞くんですか？
あっ… いや その…
俺も あの店 気に入ったんで
常連になろうかなと思いまして
常連…
あっ… なるほど
じゃあ お話ししてもいいですね
私が あのカフェに来た
理由はですね…
(観客の声)ナルシス松浦――
すごい！
(観客)デカい！
(観客たち)
――いいぞ ナルシス！
――いける！
(観客)さすが！
(観客)ナルシス いけ！
(観客たち)
――頑張って！
――いいぞ ナルシス！
(観客たち)
――デカい！
――切れてる！
(観客たち)
――デカい！
――ナルシス バリバリだ！
(松浦の声)よかったよな～
ここに来る前の私は
自分の筋肉が全てでした
食事も睡眠も あらゆることが
トレーニングの一部でした
でも…
(ため息)
(榎木田)何かあったんですか？
どれだけ追い込んで
トレーニングしても
もう これ以上 デカくならない
デカく？
(松浦)はい
50歳に近づいた頃でした
その現実に
直面してしまったんです
そんな時に 妻が突然
離婚届にハンコを押して
突き出してきちゃいまして ハハッ
子供ができなかった私は
自分の筋肉だけのために
人生を捧げて生きてきました
その筋肉にも
そして 妻にまで見放されて…
もう死んでしまいたい
死ぬしかない
そう決心した時に
重大なことに気付いたんです
それは何ですか？
最初は手首を切ろうとしたんです
でも 長年鍛えた
この橈側手根屈筋群が邪魔をして
動脈を切り裂くことが
できませんでした
私一人を殺すんだったら
話は簡単です
でも 長い年月かけて
厳しいトレーニングに耐えてきた
この橈側手根屈筋群は
いわば 私の親友です
毎日 励まし合ってきた親友に
罪はありません
筋肉が親友…
(マリコ)分かりました
このカプセルは差し上げます
(松浦)ああ 助かります
とにかく私は 死ぬ時に
最高の筋肉とポーズでいたいんです
あの… 練炭とか他の方法みたいに
ゆるゆるの最期だけは
何か どうしても
耐えきれなくて…
(マリコ)ただし
１つ条件があります
(松浦)はい？
(マリコ)“骨髄移植”を
ご存じですか？
(松浦)骨髄移植？
あっ… 何か…
臓器提供みたいなやつですよね
聞いたことはあります
(マリコ)はい
でも 骨髄の提供は
他の臓器提供と違って
生きているうちにしか
できないんです
(松浦)えっ？
(マリコ)松浦さん
どうせ 捨てる命なら
その命を
リサイクルしませんか？
(松浦)リサイクルって…
何ですか そのムチャな話
あなた 私の骨髄
生きたまま抜こうって
いうんですか？
はい
〔机をたたく音〕
(松浦)帰ります
何ですか！
えっ？
何するんすか…
(マリコ)すてきな筋肉ですね
(松浦)でしょう？
でも 最大の血液を
送り込んだ時に…
あっ… それ あの…
“パンプアップ”っていうんですけど
筋肉は最高の造形になります
(マリコ)血液…
松浦さん
血液は体のどこで
つくられているか ご存じですか？
(松浦)うん？
心臓… あっ… 肝臓かなあ
血液は 骨の中にある骨髄で
つくられているんです
松浦さん 血液型は？
(松浦)ああ… Ａ型ですけど
あなたの骨髄を
患者さんに移植すると
たとえ血液型が違っても
患者さんは あなたと同じ
Ａ型に変わるんです
それだけでなく
あなたの血液そのものが
患者さんの体の中でつくられ
流れるようになるんです
あなたの
そのたくましい
美しい体の源である
血液が
患者さんの体の中で
ずっと生き続けることが
できるんです
〔机をたたく音〕
(松浦)何ですって？
私の肉体が
他人の中で生き続ける？
本当に そんなすごい話が
あるんですか？
本当ですか？
それは本当に
本当ですか それは！
(榎木田の声)なるほど…
そこに食いついたわけですね
ふ～ん
(松浦)あっ…
何をメモしてるんですか？
あっ… これ癖なんで
気にしないでください
それで？
もちろん 条件を受け入れました
あなたも そうなんでしょ？
いや 俺は まだ
考え中なんですけど… ハハッ
なんだ… もう てっきり
登録したのかと思った
まあ 来たばっかりだし
仕方ないです
じっくり考えるといいですよ
ああ… 先日 来た男の子は
もう決めたそうですけど
(榎木田)それで
提供はできたんですか 松浦さん？
(松浦)まだ適合者がいなくて…
もう２年半になります
骨髄バンクを通して提供できるのは
55歳までらしいんですけど
ここへ来る前は どちらに？
新潟です
新潟ですか
ちょうど こっちの方角かなあ
ここからでは到底見えませんが…
たまに
懐かしいふるさとの夢を見ると
１人で こうやって
観覧車に乗りに来るんです
(榎木田)なるほど…
だから 観覧車ですか
(アスカ)じゃあ
あたしたち こっちなんで
また
あたしが
あの店に来たのは
うーん
２年くらい前かな
ちょうど 大豆の種まきの
前だったから
いらっしゃいませ
(アスカ)あの…
季節のメニューを…
(マリコ)その前に どうして
自殺したいのか聞いてもいい？
(アスカ)うん
あの…
お… とこ…
(マリコ)えっ？
“ひょっとこ”？
(アスカ)じゃなくて…
“男”よ
(マリコ)ああ はい　男性
(アスカ)
あたし 結婚の約束してた彼に
逃げられちゃって
その理由なんだけど…
これ ほんとに誰にも
言わないでもらえますか？
(マリコ)もちろん
秘密は厳守です お互いに
実は あたし…
お…
(マリコ)“お”？
おで…
(マリコ)“おで”？
あっ ごめんなさい
あたし これ以上 言ったら
気絶するかも
おでかけ… とか？
おでまし
おで… 何だろう？
うん　おで… おで…
あっ… おでこ？
(泣き声)
(榎木田の声)
おでこが どうしたんです？
小さい頃から
ずっと からかわれてたの
広すぎるって
(榎木田)はあ…
ぱっと見 普通に見えますけど
小学６年生の秋だった
修学旅行で みんなで
旅館の大部屋に泊まったの
その時 あたし疲れてて
みんなより早く寝ちゃって
そしたら あたしの顔の上に――
もう１つ…
彼氏にフラれたのも
それが原因なの
ずっと前髪をキープするように
気をつけてたのに…
彼が やっと
結婚を約束してくれた夜
あたし 幸せすぎて
すごく よく眠っちゃって…
それ以来 あたしのこと
彼 避けるようになって…
そのあと 彼
他の女と結婚したの
あたし もう絶望して…
あたしは
一生 幸せになれないんだって
(榎木田)なるほど…
ねえ…
見る？
(榎木田)いや
あっ… 別に無理しなくても
できれば 見てほしいなあ
それで どうってことないよって
顔してくれたら
立ち直れるかも
そしたら うれしいんだけどな
もう ここまで話しちゃったし
あたし 思い切って見せるから
も… もちろん もちろん
いいですよ そのくらい
お安いご用です
ほんとに？
ありがとう
(息を吐く音)
(アスカ)じゃあ いくわよ
どうぞ
(アスカ)はあ… やっぱり！
えっ？
(榎木田)あの… アスカさん
アスカさん あの…
(アスカ)もう 来ないでよ～
(榎木田)すいません あの…
(榎木田)全然
広くないっていうか その…
お待たせしました
(榎木田)あれ？
(榎木田)前とカップ違いますね
(マリコ)はい
榎木田さんには
このカップかなと思って
常連のお客さんには
似合いそうなカップを
ご用意させていただいてるんですよ
(榎木田)へえ～
いいですね 何か家庭的で
俺 ガキの頃 両親離婚してて
こういうの弱いんですよ
(マリコ)そうなんですか
(榎木田)はい
(榎木田)この店って
結構古くから やってるんですか？
いえ ８年くらい前に始めました
(榎木田)ふ～ん
すごいですね 若いのに
てっきり
ご両親とかから継いだのかと
あっ… 私も両親いないんです
幼い頃に亡くなって
顔も覚えてないんです
ずっと施設で
育ってきたんですけど
二十歳の時 後見人の方に
“お父様からの遺産です”って
通帳 渡されて
特に使い道もなかったから
好きだったカフェでも
始めようかなって
単純でしょ？
(榎木田)いや…
今日も
ゆっくりしていってくださいね
(榎木田)ありがとうございます
ああ～
誰でもよかったんです
殺すことができれば…
えっ？
その前に…
その中身 成分は何ですか？
それは…
〔鍵の開く音〕
そう来ましたか
すさまじい物を持ってますね
(マリコ)詳しいんですね
僕が死にたいと思う理由は…
少し長くなってもいいですか？
(マリコ)どうぞ
お店のほうは
もうすぐ店員が閉めますから
幼い時から頭が良すぎた僕は
いつの頃からか 周囲から
ねたまれるようになっていました
喘息持ちで
ひ弱だったせいで――
“もやし”という
あだ名を付けられて
ひどい いじめを
受けるようになりました
(中学生)お前 もやしのくせに
生意気なんだよ　ヘイ！　ほい！
(中学生)返してほしいのか？
ええ？　も･や･し！
(中学生)
ほーら 拾いに来いよ もやし
(スグルの声)中学には――
行かなくなりました
でも何とか 僕をいじめたやつらを
見返してやりたくて
お年玉の貯金を元手に
スキャルピング…
つまり 非常に難度の高い
株の取引を始めました
頭が良すぎた僕は
６年間 部屋にこもり
パソコンの前で
20億の利益を上げました
(マリコ)すごい額を…
(スグル)ある日 僕は考えました
たとえ20億の大金を持っていても
自分は世界にとって
いても いなくても
変わらない存在なんだ
世間に自分を誇示できるような
大きいことをしよう
そして 世の中を自分の下に
屈服させてやろう
そう考えて 20億全てを
慈善団体に寄付しました
大胆ですね
(スグル)でも…
満足できたのは一晩だけでした
翌朝には
それを聞きつけた人々から
寄付の依頼が殺到し始めたんです
怪しげなやつらが押しかけてきて
“壺を買わないと呪われるぞ”と――
脅されたり
ネットでは
個人情報を暴露されたり…
家族は全員 家を出ていきました
結局 みんな
自分のことしか考えてないんだ
自分の利益のためなら
人を傷つけたってお構いなしで…
そんな自分本位の世の中を
全部 消し去ってやりたい
誰でもよかったんです
殺すことができれば…
いろいろな武器を
試作してみましたが
最も確実だったのは
ナイフで直接 命を奪うという
原始的方法でした
場所は 人通りの多い繁華街の
スクランブル交差点
信号が変わって
いざ決行するという
その瞬間でした
隣にいた
フードで顔が半分隠れた
どこか さえない感じの男が
人々を襲い始めたんです
鮮やかな血液が飛び散る
見たこともない光景でした
僕は反射的に
近くの路地に逃げ込みました
そこに偶然――
あのフードの男がやって来て…
(スグルの声)“何だ お前…”
“同類か”
〔パトカーのサイレン〕
(スグルの声)
そして 駆けつけた警官に
いとも簡単に射殺されました
(榎木田)去年 起きた
“渋谷区スクランブル交差点
連続殺傷事件”
５人が死亡
数十人が重傷を負った事件ですね
その時
頭が良すぎた僕には盲点だった――
あることに
ようやく気が付いたんです
あること？
(スグル)この世界の全てを
消し去ってしまいたいのなら
自分が死ねばいい
分かりました
その条件 受け入れますよ
これで面接試験 合格ですね？
はい
(スグル)…で どうやって
その骨髄提供者のリストに
登録すればいいんですか？
骨髄バンクに登録するには
２ミリリットルという
ほんの少しの採血をするだけです
適合する患者さんがいたら
手紙で知らせが来る仕組みです
今度の定休日に
登録できる施設にご案内しますね
１つ 聞いていいですか？
あなたは 僕の身分証明書も
要求しなければ
過去の詮索もしない
もし僕がウソをついていたら
どうするんです？
誰にだって
秘密にしておきたいことくらい
あるでしょ
それに…
私は あなたのことを信じてます
根拠はないけど
何となく… ねっ
〔引き出しの開閉音〕
(マリコ)これは
私たちの秘密の契約の証し
無事に提供が成立するまで
決して使わないでくださいね
(榎木田の声)なるほど…
(スグル)ところで あなた
出版社か何かの記者ですね？
一体 何を嗅ぎ回ってるんですか？
(榎木田)
マリコが何のために そんなことを
しているのかは不明です
調査を続けます
(スグル)
どうして僕まで畑仕事なんか
しなくちゃいけないんですか
強制労働付きだなんて
聞いてないです
(アスカ)
まあ いいじゃない もやし君
どうせ暇なんだし
(スグル)その呼び方
やめてください
(アスカ)あっ…
そういえば マッチョは？
(マリコ)松浦さんは先に行って
畑 耕してくれてる
トレーニングになるからって
(アスカ)
あいつ 大豆の時だけは
やたら張り切るもんね
(榎木田)どうしてですか？
(アスカ)行けば分かるよ
(アスカ)あっ！
あのバカ 何やってんの…
大豆は“畑のプロテイン”って
呼ばれてます
(アスカ)それを言うなら
“畑のお肉”でしょ
(松浦)しかも マリコさんが作る
大豆プロテインは
格別に おいしいんです
今年は 豊作を願って
種まき前の土作りから
こうやって気合十分なんです
なるほど
(息を吐く音)
(アスカ)うん？
あれ？
これ もやし君のじゃない？
ああ ちょっと待って
(スグル)何するんですか！
返してくださいよ 喘息の薬
(アスカ)はい
(アスカ)よいしょ
(三平)おっ！
みんな 頑張ってんね～
マリコちゃん
これ 置いとくかんね！
三平さん
いつもありがとうございます！
(三平)みんな 元気で頑張って！
じゃあね 頑張って！
さようなら！
(スグル)何ですか これ？
(松浦)砂糖大根だそうです
(マリコ)別名“ビート”とか
“甜菜”っていって
これ１つで 30グラムぐらいの
お砂糖ができるの
(スグル)砂糖って
作れるんですか？
(アスカ)お店のお砂糖
マリコちゃんの手作りなの
(マリコ)さて まずは洗うから
お店へ運ぶのも手伝ってね
(榎木田)はい
(スグル)僕も手伝うんですか？
(アスカ)当たり前でしょ
力仕事なんだから
(スグル)いや 力仕事なら
松浦さんが…
(松浦)あっ… 私の筋肉は
これ 観賞用ですから
(アスカ)んっ！　働いて
〔ゆっくりと近づく足音〕
ソラ？
(少女)楠美… 真璃子…
やっぱり…
ソラなんだね？
(少女)私…
あなたのこと捜してた
〔コーヒー豆を挽く音〕
(アスカ)大丈夫かな
マリコちゃん
(榎木田)数日前から
急に元気ないですよね
(アスカ)うん
(松浦)ああ 私のふるさと
新潟の海を見せてあげたいなあ
きっと 元気取り戻すはずです
(アスカ)
生まれてから一度も海見たことない
って言ってたもんね マリコちゃん
(榎木田)ほんとですか？
(アスカ)うん
(榎木田)あの… マリコさんて
ずっと独身なんですか？
(アスカ)えっ？　エノキダケ
もしかして マリコちゃん狙い？
(榎木田)いやいや 違いますよ
(アスカ)やめとけ やめとけ
悪いこと言わないから
(榎木田)なんでですか？
(アスカ)だって 今まで
アタックしたお客さんたち 全滅
(榎木田)そうなんすか
(アスカ)理由を聞いたらね
“私 あんまり
恋愛とか興味ないから”って
あれはさ きっと昔
男に痛い目に遭った口よ
何か知んないけど
あたしと同じ においがすんのよね
(スグル)アスカさん！
しゃべり過ぎです
(アスカ)怖っ…
何よ どいつもこいつも
マリコちゃんばっかり
まあ どうせ
フラれるからいいけど
(スグル)アスカさんが
婚約者に逃げられたの
おでこじゃなくて
その口の悪さが原因だと分析します
(アスカ)はあ!?
なんで あんたに そんなこと
分析されなきゃいけないわけ？
くそガキ！
(スグル)ガキじゃないです
〔コーヒー豆を挽く音〕
(マリコ)ソラ！
何探してんの？
(ソラ)四つ葉のクローバー
７つ そろえると
１つ 願いが叶うんだって
(マリコ)何それ
スタンプカードじゃないんだから
(ソラ)１ ２ ３ ４…
(ソラ)あった！
(マリコ)えっ… ウソ
(マリコ)ああ すごい！
えっ… 本物？　これ
(ソラ)本物だよ
(ソラ)あと１つなんだけどなあ
(マリコ)ああ そっか
(ソラ)うん
〔警報音〕
ソラ…
マリコ お願い…
来て
ごめん
私…
できない
(ソラ)マリコ
来て
〔電車の警笛〕
(郵便配達員)郵便でーす
(マリコ)はい
(郵便配達員)はい どうぞ
(マリコ)ありがとうございます
〔郵便配達のバイクの去る音〕
適合通知…
(松浦)何だか…
物々しいんですね
(須田)えー 早速ですが
松浦さんは
先日 受けていただいた
確認検査の結果
最適提供者に選ばれました
本日は
その最終同意の確認のために
ご足労を願いました
はい
これも 先日 申し上げましたが
えー 骨髄バンクを通しての
移植の場合
患者さんの詳しい情報は
提供できない決まりに
なっております
ただし
移植後 匿名で２回までは
手紙のやり取りが可能です
手紙は当方で お預かりをして
内容をチェックさせて
いただいた上で
患者さんに お届けします
あっ… なるほど
(二宮)今日の
最終同意についてですが
これに署名されますと
松浦さんは
提供撤回できません
患者さんは
移植の前処置に入ります
とても大量の放射線や
抗がん剤を使って
血液をつくる機能を
完全に壊してしまうんです
こうなると もう自分の力で
生きることはできません
えっ？
じゃあ どうなるんですか？
ちょうど そのタイミングで
松浦さんの骨髄液を
点滴することで
患者さんの体の中に生着し
健康な血液を
つくれるようになるんです
つまり 今日の同意のあと
患者さんは引き返すことのできない
一歩を踏み出すんです
命懸けの治療なんですね
(柴崎)松浦さん
ここまでで
何かご質問ありますか？
あの… 筋肉は…
あっ… あの…
提供の時に筋肉を
切ったりするんでしょうか？
あの…
私 筋肉のことだけが心配で
(二宮)あの…
見てみますか？
えっ？
個人的なことで恐縮なんですが
本当に偶然 １週間前
骨髄提供したばかりなんです
(二宮の声)採取は――
この辺りの骨盤の大きい骨に
注射針のような物を刺して
行います
全身麻酔ですから
その時は 痛みは感じません
ただ 麻酔に伴って
体に管を入れるので
その時の痛みや
採取した所が
数日間 痛むこともあります
でも 筋肉を切り裂くようなことは
しませんし
痕も ほとんど残りませんよ
よかったら
絆創膏めくってみてください
(松浦)えっ？　いいんですか？
はい
(松浦)おお～
よかったら
残りの絆創膏も どうぞ
(松浦)どうぞ
(柴崎)あっ… いや…
須田さん どうぞ
(須田)えっ？　私？
いやいや…
(須田)どうぞ どうぞ
(柴崎)いやいや どうぞ どうぞ
(須田)えっ？　私は…
(柴崎)よかったら どうぞ どうぞ
(松浦)どうぞ
(須田)あっ… そうですか？
提供のご意思に
お変わりはありませんか？
はい　もちろんです
分かりました
ところで 提供の最終同意には
ご家族の方の同意も
必要になりますが
どなたか ご家族は？
いません
(柴崎)誰も？
あっ…
えっ… 実は…
妻が…
松浦さん 離婚されて独身だと
お聞きしていますが
えっ…
思わず 離婚届 破り捨てて
飛び出してきちゃった
もんですから…
(柴崎)…ってことは
奥さんは そのまま放置？
ああ… そういう事情ですか
(二宮)松浦さん
患者さんの白血球の型
“ＨＬＡ”といいますが
これが適合する確率
ご存じですか？
確か 兄弟がいちばん高くて
４分の１とか？
(二宮)はい　親子や他人では
数百分の１から数万分の１と
いわれています
家族が適合しない場合
骨髄バンクを使って
提供者を探すのですが
ドナー登録者が足りず
全員が移植を受けられるという
わけではないんです
あなた様と適合した患者さんは
実に幸運だといえるわけです
でも… なんで家族の同意が
必要なんですか？
(須田)松浦さん
あなたのお体は
あなただけの物じゃないんです
ご家族の物でもあるんですよ
(アスカ)
しかし エノキダケ 完璧に
あたしたちの足にされたわね
(榎木田)はい
(スグル)でも どうして僕まで
付き合わされなきゃ
いけないんでしょうか
(アスカ)いいじゃない
どうせ 席 １つ空いてんだから
(アスカ)
マッチョ あたしたちがここまで
付いてきてやったんだから
あとは ちゃんと奥さんに謝って
書類 書いてもらうのよ
(松浦)はひっ…
(アスカ)何 声 裏返ってんの
はい 行く！　はい はい よしっ
(アスカ)頑張れ 頑張れ！
(榎木田)頑張ってください
あっ… すみません
今日は もう閉店なんです
(島崎)構いません
個人的に
あなたに お話がしたくて
東京から来ました
(マリコ)出版社の方が
どんなご用ですか？
あなたは
罪を犯したことがありますか？
(マリコ)何ですか 急に
あなたが連中にしてることは贖罪だ
そんなことくらい
自分でも気が付いてるでしょ
(マリコ)何のことか分かりません
ソラ君という
あなたのお友達のことですよ
あなたがここで
家族ごっこをしてる あの連中
あの中の
榎木田という男ですがね…
〔レコーダーの操作音〕
〔レコーダー:留守電の発信音〕
(レコーダー:榎木田)
榎木田です　例のカフェですが
どうやら
自殺志願者を集めているようです
合図は
バラの花と“季節のメニュー”
ネットで その噂を聞いて訪れた
自殺志願者に
簡単に死ねるという
カプセルを渡して
それと引き換えに 骨髄ドナーに
登録させているようですね
そして１人の患者の命を助けるまで
自殺を保留させているらしいです
住む場所と生活費を提供して
かくまってます
マリコは15歳の時
親友のソラという少女を
自殺で亡くしているようですね
ソラの親戚によると
ソラは血液の難病で
骨髄ドナーが見つかるのを
ずっと待っていたそうです
(マリコ)やめて！
〔操作音〕
(島崎)お友達の常連さんに
裏切られた気分はどうですか？
ウソ…
何が目的で こんなこと…
(島崎)ウソじゃない
あいつは記者だ
君は ソラという少女を
目の前で死なせてしまったことを
悔いてる
病気の彼女を
助けてあげられなかった自分を
責めている
その負い目から逃れるために
連中を利用してるんだ
それ以上 言ったら…
殺すわ
さみしいからといって
関係のない人間を巻き込むのは
やめてくれないか
自己満足で人助けをしたいなら
自分一人ですればいい！
〔ドアの開く音〕
(榎木田)あっ…
(アスカ)お父さん
(榎木田)えっ？　お父さん？
(島崎)久しぶりだな
(アスカ)なんで ここが…
(島崎)アスカ
母さんがな…
死んだぞ
(アスカ)えっ？
(島崎)１年前 病気で…
(アスカ)そんな…
(島崎)お前がいなくなってから
母さん ずっと
お前の心配をして
それで…
体 壊してな
この女のせいだ
お前は この女にだまされてんだ
こいつが俺たちの家族を
メチャクチャにしたんだ！
(アスカ)
何言ってんの！　マリコちゃんは
だましてなんかない
大体 自分の都合
押しつけてばっかのあんたが
“家族”なんて言える!?
あたしは
自分の意志で ここに来たの
マリコちゃんは あたしのこと
ちゃんと分かってくれてる
あたし
本当の家族だと思ってるから
(マリコ)アスカちゃん…
母さんが
お前のために作ってくれた
ウエディングドレスな
あれ…
今でも リビングにあるんだ
たたんで しまえないだろ あれ
お前がいなくなってから
母さん 毎日 ほこり払って
日に当たると黄色くなるからって
カーテンも
ずっと閉めっぱなしでな
母さんが死んでからは
仕方なく 俺が
毎日 ほこり払ってる
でも いいかげん
カーテンの閉まった
暗いリビングに
１人で帰るのが つらくてな…
(アスカ)あたしは あんたの
さみしさを紛らわすために
生まれてきたんじゃない
もう いいのか？　捨てても
(アスカ)捨てて
分かった
(榎木田)ひどいじゃないっすか
だますなんて
(島崎)だますって…
人聞きの悪いこと言うな
(榎木田)だって
だましてたじゃないですか
娘さんのこと調べさせるのが
目的だったんでしょ？
(島崎)バーカ
俺が そんな公私混同する
タイプに見えるか？
(榎木田)じゃあ
どういうタイプなんですか
(島崎)本当に記事になったら
約束どおり原稿料は払う
取材は取材だ
面白いネタだってことに
変わりはねえからな
じゃあな
〔車のドアの開く音〕
〔車のドアの閉まる音〕
(マリコ)スグル君？
(スグル)これ よかったら
(アスカ)かわいい
ネズミ
(スグル)一応 ネコですけど
(アスカ)フフッ
(スグル)飲んでみてください
マリコさんに
作り方 教わったんです
(アスカ)ああ…
はあ…
この甘さ
もやし君らしい
フフッ…
フッ…
フフフッ…
(アスカの泣き声)
(アスカ)ありがとう
(アスカ)ほんとに帰っちゃうの？
はい
やはり 地元の病院で
提供することにしました
あんな長い間
妻は私の帰りを待ってくれてた
僕 これ以上
心配かけたくないんで
今更 何言ってんのよ
この大バカマッチョ
(松浦)失礼します
(マリコ)松浦さん！
元気な骨髄を提供してくださいね
(客)何か感じが違うよね
(客)この前 寒かったもんね
(客)ほら もう
緑がきれいになった
〔川のせせらぎとセミの鳴き声〕
(マリコ)助かりました
３泊４日の入院も
結構 荷物あるから
それに 私
電車 嫌いで乗れないの
(榎木田)どうしてですか？
(マリコ)調べて知ってるんでしょ
記者の榎木田さん
ソラのことがあってからね
私 ３つ 心に決めたの
一生 海には行かない
一生 恋愛も結婚もしない
(榎木田)そうなんですか
…で その３つ目は？
(マリコ)それは
そのうち分かるわ
だから それまで
記事とかにはしないで
そっとしといてほしいの
お願いします
あっ！
(マリコの荒い息遣い)
(榎木田)どうしたんすか？
(マリコ)今 ソラが…
ソラが…
(マリコの荒い息遣い)
〔物音〕
〔スライド映写機の作動音〕
(ソラの声)ねえ マリコ
うち 弟が生まれるんだって
へえ すごい！　よかったじゃん
〔テープレコーダーの
操作ボタンを押す音〕
最悪だよー！
〔操作ボタンを押す音〕
(マリコ)えっ… なんで？
家族が１人増えるなんて
メチャメチャうらやましいよ
私 ３歳から今の施設だし
弟か… いいなあ
そうかな　それにさ…
(マリコ)何？
私が こんな病気だから
もう１人 子供つくって
私の分も立派に育てようって…
見え見えだよ
あの人たち
きっと そう思ってる
何かさ…
ソラの聞いてると
嫌みに聞こえるよ
親がいるだけで
どれだけ恵まれてるかも
分からないのに
病気くらいで うじうじ言ってさ
ぜいたくなんだよ
(ソラ)マリコ ごめん
もう言わない
そんなふうに謝らないでよ
何か 余計みじめだから
ごめん
だから 謝るなって
言ってんじゃん！
(ソラ)マリコ ごめん　あっ…
(マリコ)もういいよ
〔操作ボタンを押す音〕
ああもう 死にたい 死にたい
死にたい 死にたーい！
〔操作ボタンを押す音〕
すっきりした
(２人)フフフ…
(ソラ)ねえ マリコ
今日が何の日か分かる？
えっ… 何だろ？
(ソラ)初めて会った日
私とマリコが
マジで？
じゃあ 私 １年間もここで
ボケ～ッと学校サボってんだね
ああ もう私の人生
完璧 暇つぶしだよ
(ソラ)あの日の写真あるよ
見る？
見る
へえ～ これが１年前の私か
(マリコ)でも 日付もないのに
よく分かるね
(ソラ)全部 覚えてるよ
毎日１枚ずつ撮ってるでしょ
夜 病室で１人だから
写真見てるとね
その瞬間の光のまぶしさとか
地面の温かさとか
風のにおいなんかも
全部 思い出すの
(マリコ)へえ～
そういえばさ あのクローバー
７つ そろったら 何願うの？
内緒だよ そんなの
人に言ったら叶わないんだからね
ん…
マリコは どうなの？
将来の夢とか
(マリコ)うん… 別に
聞かせてよ　お願い
未来のことなんて
どんなに願ったって
変わらないよ 私は
望むだけで
あとで
ガッカリするに決まってる
(ソラ)そうかなあ
私は 変えられると思うけどな
マリコの未来は
あっ… １年の記念日だしさ
お菓子でも買って
パーティーやらない？
いいね　やろう やろう
〔スライド映写機の作動音〕
(マリコ)今日も楽しかったね
(ソラ)うん
ねえ
もし あした いい天気だったら
２人で一緒に死なない？
(ソラ)いいよ
(看護師)おはようございます
楠美さん
今日は いよいよ提供の日ですよ
(アスカ)エノキダケ
何サボってんの？
(榎木田)いやいや
サボってないですよ
(松浦)サボってましたよ
(アスカ)やっぱり
(榎木田)また そういう…
(アスカ)マリコちゃん
提供おめでとう
(マリコ)ありがとう
(スグル)これ
僕らで作った料理です
(マリコ)うん おいしそう
松浦さんも
わざわざ来てくれたのね
(松浦)あっ… あの… これ…
私の妻から お祝いの品です
今 一緒に
桐だんすの工場をやってます
(マリコ)うわあ すごい すてき
奥さんと仲直りできてよかった
(アスカ)それから これ
マッチョが提供した患者さんからの
お礼のお手紙
はい
(松浦)どうしても マリコさんに
読んでいただきたかったんです
(アスカ)読んで 読んで
(マリコ)うん
“骨髄をくれた
優しいおじちゃんへ”
“僕は おじちゃんの
骨髄のおかげで”
“大人になるまで
生きられることになりました”
“僕が大人になったら
お医者さんになりたいです”
“それで
病気の人を助けたいです”
“それから もし おじちゃんが
病気になったら”
“お返しに治してあげたいです”
“でも 名前も顔も
分からないから”
“なるべく
たくさんの人を助けます”
“日本中の病気の人を
全部 助けます”
“そうすれば いつか
おじちゃんと会えると思います”
“優しいおじちゃん”
“僕に骨髄をくれて
ありがとう”
よかったわね 松浦さん
こんな小さな子が
必死で生きようとしてるのに
私は自分の筋肉のために
自殺しようなんてして
恥ずかしいかぎりです
でも…
初めて自分に自信が持てました
この子には 一生感謝しています
それに あの…
提供させてくれた皆さんにも…
ううっ… くぅ～っ
(アスカ)また泣いてんの？
何回 泣くのよ
マッチョ
この手紙 何回も読み返して
何回も泣いてんの
みんな ７日間も休ませてくれて
ありがとう
(アスカ)じゃあ 乾杯！
(一同)乾杯！
〔クラッカーのはじける音〕
(マリコ)わあ びっくりした
(アスカ)大丈夫？
腰 痛まない？
(マリコ)うん 大丈夫
もう前と変わらない
(アスカ)ああ よかった
〔ドアの開く音〕
〔足音〕
(アスカ)何？
スペシャルゲスト？
(警部補)お楽しみ中のところ
失礼します
(マリコ)警察が
何のご用ですか？
(警部)この中に
早見 勝 いるな？
(アスカ)そんな人いないけど
何なの あんたたち？
(警部補)お前だな？
(警部)君 名前は？
(スグル)早川 優
(警部補)違うだろ　正直に言え
(アスカ)ほんとよ
何なの 突然入ってきて
(スグル)分かりました
僕が…
早見 勝です
(アスカ)えっ？
(警部)よし 時間
(警部補)１９２０
(警部)19時20分
“渋谷区スクランブル交差点
連続殺傷事件”の容疑者として
身柄確保
(警察官)身柄確保
(マリコ)違います！
スグル君は…
(警部補)皆さんにも
後ほど 事情を伺います
このまま
ここで待機しててください
(警部)よし 行こう
(マリコ)待ってください！
少しだけ…
少しだけ お話をさせてください
私たち
一体 何がどうなってるのか…
スグル君
何かの間違いでしょ？
あの時は ただ
現場に居合わせただけだって…
(スグル)ウソだったんです
マリコさん
(榎木田)マジか…
(スグル)ごめんなさい
今まで みんなをだまして――
利用していました
何だ お前…
同類か
〔果物ナイフの落ちる音〕
(警察官)あっ！　おっ… おっ…
〔銃声〕
(スグル)初めは
自殺するためのカプセルが
目当てでした
でも…
ここに住めば
うまく かくまってもらえるんじゃ
ないかと思いました
骨髄提供なんて
たとえ適合しても
するつもりありませんでした
ウソ…
(スグル)でも…
この店で みんなと過ごすうちに
僕は気付いたんです
今まで どんなに成功しても
むなしくて仕方なかったのは
自分のことばかり考えて
自分のためだけに
生きていたからだったって
他の人を満足させるために
何かするなんて
今まで考えたこともなかった
でも…
なぜか 力が出るんです
他の人のためなら
不思議と むなしさがないんです
今まで あんなに とらわれてた
あの溺れるような息苦しさから
やっと解放されたんです
(アスカ)スグル…
刑事さん！
僕は死刑です　当然の報いです
でも…
僕もマリコさんや松浦さんみたいに
骨髄を提供したい！
奪うだけで終わる人生なんて
ほんとに むなしいんです
誰でもいいから救いたい　ねえ！
刑務所に入っても
適合者が見つかったら
提供できますか？
たとえ百万人 救ったってな
お前が奪った命
１個も戻ってこねえんだよ
(スグル)ああ…
うわーっ！
ああっ！　なんでだー！
うわあ！
(アスカ)ダメ！
(警部)何やってんだ おい！
(警部補)何か飲みました
(警部)出せ！
(警部補)何飲んだ　吐き出せ！
(警部)何やってる！
(警部補)出せ ガキ
おい！
(スグル)フフフフ…
フフフフ…
甘い…
甘いよ…
(マリコ)自家製の… お砂糖…
ほんとに死にたくなった時
甘い物 食べると
少し元気が出るから
(スグル)うわーっ！
ああーっ！
うわーっ！
(警部)よし 連れてけ
(警部)ほら 行くぞ！
(警部補)立て ほら！
(警部)立たせろ
(アスカ)スグル…
(警部補)押さえろ！
(スグル)ああーっ！
(警部)しっかり押さえろ
(警部補)暴れるな！
(アスカ)スグル！
〔ドアの閉まる音〕
(マリコ)獄中結婚？
(アスカ)あたし
ずっと考えてた
どうして スグルが
あんな取り返しのつかない
悪いことしちゃったのか
マリコちゃん 分かる？
どうして？
(アスカ)それはね…
あいつが弱かったからなの
あたしも弱いから よく分かる
弱い人にはね
助ける人が必要なの
絶対に必要なの
でも あいつにはいなかった
生まれてから ずっと
周りには
たくさん人がいたはずなのに
あいつを助ける人は
１人もいなかった
だから あいつにとって
全世界が敵になってしまったの
スグルだけが特別じゃない
助ける人がいなければ
誰だって
スグルになる可能性はあるんだよ
アスカちゃん
すごく言いづらいけど…
やめたほうがいい
苦しいだけだよ
やめない
(マリコ)だって
たとえ結婚しても
一生 触れ合うことは
できないんだよ
それに書類の上で
夫婦になれたとしても 実際には…
触れ合うことができないから
何なの？
体に触れたら
どうだっていうの？
何でも自由にできれば
みんな うまくいく？
あたしは それでもダメだったよ
書類だけの結婚なんか
望んでるんじゃない
あたしは離れていても
いつか終わりが来るって
分かってても
スグルと つながってたいんだよ
あいつの支えになって
あいつのために
生きていきたいんだよ
マリコちゃんなら
分かってくれると思ったのに…
〔車のドアの閉まる音〕
何これ…
(マリコ)えっ？
(アスカ)思いっ切り
アイツの字じゃん
(島崎)あんな男に惚れやがって
まあ 俺の娘じゃ しょうがねえか
フッ…
あの大バカおやじ
黙って見てないでよ
何か言うことあるでしょ
(スグル)アスカさん
きれいです
(アスカ)ちゃんと食べてるの？
あんまり
そうだよね
はい
今日は あなたの妻として
伝えることがあって来ました
はい
いい？　スグル
あなたには
幸せになる権利なんてないのよ
ここで苦しんで
毎日 死の恐怖におびえて
最期まで償いを全うしてください
はい
あたしは あなたの妻として
あなたの罪の半分を背負って
生きていきます
はい
あなたに会うのは つらいから…
今日で最後にします
えっ…
はい
あなたの亡きがらは
あたしが妻として
責任を持って引き取るから
安心してください
(スグル)はい
次に会う時には
あなたの温もりは
なくなってしまってるけど…
その時は
思う存分キスをして
いっぱい体を抱き締めて
あなたを温めてあげます
(スグル)はい
きれいなお花で
棺をいっぱいにして
あなたを見送ります
はい
(スグルのすすり泣く声)
すいません
僕…
アスカさんをそんな目にして…
ごめんなさい
ほんとに ごめんなさい
(アスカ)謝る必要なんてない
だって それが多分
夫婦になるってことだから
相手の最期を
ちゃんと見送ることが
その覚悟をするってことが
ほんとの意味で
家族になるってことだから
ありがとうございます
(アスカ)それから もう１つ…
あたしは あなたに代わって
骨髄を提供します
はい
先週 適合通知が来たの
今日から あたしとあなたは
半分半分だから
だから
あたしが提供する骨髄の半分は
あなたの骨髄だからね　スグル
はあ…
(スグルの はなをすする音)
(アスカ)はあ…
これで お別れだね
(スグルの泣き声)
(スグル)アスカさん
僕…
怖い
怖いです
(アスカ)スグル 聞いて
みんな死ぬのよ
でもね…
いちばん怖いのは
最期の時――
心の中に
家族が誰もいないってことだよ
スグル
あたしは永遠に
あんたの家族だよ
(スグルの泣き声)
(刑務官)時間だ
(刑務官)行くぞ
(アスカの泣き声)
〔ドアの開く音〕
(マリコ)ソラ…
見届けに来たんだね
(マリコ)ねえ ソラ 覚えてる？
四つ葉のクローバー
(少女)うん
(マリコ)ソラには
言えなかったんだけど
あの時ね…
私にも夢があったの
いつか大人になったら
小さな…
カフェを始められたらなって
この店をつくる時にね
心に決めたの
あの時 ソラと一緒に
海に行けなかったから
一生 海には行かない
ソラが幸せになれなかったから
私も――
恋愛も結婚もしない
それと 骨髄提供をして
ソラの代わりに
誰か１人でも救えたら
私も死のうって
(少女)マリコ…
でも 全部ムダだった
アスカちゃんとスグル君のこと
見ててね
私…
打ちのめされた
命が どんなに重くて
取り返しのつかない物なのか
私は…
いくら人の命を救っても
どんなに頑張っても
一生 償うことなんて
できないんだって
私ね…
ソラと
ずっと一緒にいたかったよ
ソラに
私のコーヒー飲んでほしかった
私が あの時 誘わなかったら…
私が…
簡単に“死のう”なんて
言わなかったら…
私なんか 生まれてこなければ
よかったんだよ
私なんか 最初っから…
最初っから この世に
生まれてこなければ
よかったんだよ！
(マリコ)ソラは…
幽霊なのに
あったかいね
(少女)幽霊だなんて 失礼な
〔テープレコーダーの
操作ボタンを押す音〕
(テープレコーダー:ソラ)
安曇野 空 14歳
私の命は あと１年
…だってさ
今日 両親から そう聞いた
まあ 正確に言うと
盗み聞きだけどね
何か他人事みたいで
体が ふわふわして
病院から抜けて 河原に行ったら
変な女の子と出会いました
話してみたら
何となく 波長が合いそうだった
神様も 私を
見捨てるばっかりじゃないんだね
今まで友達なんて
１人もできなかったけど
仲良くなれるといいな
その子の名前は マリコ
楠美真璃子
今日から１年間
毎日 写真を撮ります
１日１枚
私がいる この瞬間が
永遠に残るように
心を込めて シャッターを押すよ
ところで これ
誰に向かって録音してるんだろ
変な私
まあ いいか
〔操作ボタンを押す音〕
(少女)続き 聴きたい？
(マリコ)なんで？
どうして こんなの持ってるの？
(少女)私の名前は
安曇野十和
ソラが亡くなった日に生まれた
ソラの妹
(マリコ)そういえば ソラ
弟が生まれるって言ってた
生まれてきたのは
あなただったのね
(トワ)うちは
一見 幸せそうな家族
でも どこか ぎくしゃくしてて
何か暗い過去を
背負ってるような気がしてた
小学校に入ったくらいから
私のこと
忌まわしい物でも見るように
日に日に避けるようになって…
家族は もうバラバラだった
１年前
親の寝室から この箱を見つけて
その理由が分かった
私が ソラとそっくりに
育ったからだって
ソラの遺品の写真とテープ
毎日 見たり聴いたり
してるうちに
自分がソラの
生まれ変わりなんじゃないかって
思うようになってた
だって 似てるんだもん
まだ一度も
海を見たことがないって所まで
それで 楠美真璃子っていう人に
どうしても会いたくなって
ここを探し当てた
だから 私のことは
今までどおり
“ソラ”って呼んでほしい
ソラ
私 提供の時
病院で あなたを見かけた
夜 天井で
この写真を映してたの――
あなただったのね
ソラの命日 私も死のうとしたの
でも…
踏切には監視カメラとか
いろいろ付いてて
無傷だったのに
しばらく病院に入れられてた
マリコ
これ聴いて
〔操作ボタンを押す音〕
(テープレコーダー:ソラ)
あした 晴れるといいね
(テープレコーダー:マリコ)
晴れるよ きっと
(鼻歌)
マリコ 今まで黙ってて ごめん
私 血液の病気で
１年しか生きられないって
聞いちゃった
今日が ちょうど その日なんだ
毎日 待ってたけど
適合する骨髄は見つからなかった
一緒に死のうって誘ってくれて
ほんとに うれしかったよ
でも あした 晴れたら
マリコの命まで終わっちゃう
私…
そんなの やだよ
マリコは
私のいちばん大切な
たった１人の友達なんだもん
私の写真を見てくれた
初めて できた親友なんだ
だから
私は病気に負けるんじゃない
マリコが
あしたも生きていくために
私の命を捧げるよ
〔踏切の警報音〕
ソラ！　何やってんの ソラ！
マリコ お願い…
生きて
君は おばあちゃんになるまで
私が見られなかった物を
いっぱい見てきて
天国があって
いつか そこで会えたらさ
たくさん 話を聞かせてよ
初めて見る海の話
恋人の話
マリコが これから つくる
あったかい家族の話をさ
〔電車の警笛とブレーキ音〕
(すすり泣く声)
(トワ)いつか連れてってね
あの時 ２人が行けなかった海へ
(榎木田の声)レールの間に
倒れたソラは気を失っていて
その上を列車が通過したため
無傷でした
ソラは病院に運ばれましたが
そのまま目覚めることなく
３日後に亡くなりました
それが
16年前に起こった出来事でした
俺は…
ソラは 自分の未来を
マリコに託したんだと思います
そして ソラの思いは
あのカフェに集まった人々の中に
今でも生き続けているような
気がしています
以上で
経過報告を全て終わりにします
あと１か所だけ取材に行きます
そのあと原稿の執筆にかかります
(少女)海に物を捨てちゃ
ダメですよ！
あっ… すみません
(マリコ)ご近所の方ですか？
(少女)いえ 九州から
旅行なの
(マリコ)１人で？
(少女)母と
あの旅館にいるの
(マリコ)そう
私も旅行なの
(少女)あっ…
いい匂い
コーヒーの匂いだ
(マリコ)ああ…
毎日 コーヒーを挽いてるから
(少女)私ね
病気で骨髄移植というのをしたの
私に骨髄をくれた人もね
コーヒーが好きなんですって
それを手紙で読んだせいかな
最近 私もコーヒーの香りが
すごく好きになっちゃって
(マリコ)そうなの
私も…
私も コーヒーが大好き
(トワ)マリコ！
トワ！
(少女)それじゃあ
(マリコ)あの…
どうか お元気で
(少女)ありがとう
(息を吐く音)